Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/ReportStaticsStockCardController.*.resx
Languages: ja, ko

# RSSC_COL_CREATED_TIME
source: Date of import / export
ja: インポート/エクスポートの日付
ko: 수입 / 수출 일

# RSSC_COL_TOTAL_QUANTITY_BY_STORE
source: Amount of inventory in stock
ja: 在庫の量
ko: 재고 재고량

# RSSC_COL_TOTAL_QUANTITY_IN_STORE
source: Amount remaining by product
ja: 製品ごとの残量
ko: 제품 별 잔량

# RSSC_CURD_LBL_PRODUCT
source: Product
ja: 製品
ko: 제품

# RSSC_CURD_LBL_STORE_CODE
source: Import / export warehouse
ja: 倉庫のインポート/エクスポート
ko: 수출입 창고

# RSSC_LBL_LINK
source: Stock card
ja: ストックカード
ko: 재고 카드

# RSSC_LIST_COL_HEADER_NAME
source: Import / export notes
ja: メモのインポート/エクスポート
ko: 노트 가져 오기 / 내보내기

# RSSC_LIST_COL_PRODUCT_NAME
source: Product's name
ja: 製品名
ko: 제품명

# RSSC_LIST_COL_PRODUCT_TYPE
source: Product type
ja: 製品の種類
ko: 제품 유형

# RSSC_LIST_COL_QUANTITY
source: Import / export order
ja: インポート/エクスポートの順序
ko: 수입 / 수출 주문

# RSSC_LIST_COL_STORE
source: Import / export warehouse
ja: 倉庫のインポート/エクスポート
ko: 수출입 창고

# RSSC_LIST_COL_TOTAL
source: total
ja: 合計で
ko: 전체적으로

# RSSC_LIST_COL_TYPE
source: Species
ja: 種類
ko: 타입

# RSSC_LIST_COL__PRODUCT_CODE
source: Product code
ja: 製品コード
ko: 제품 코드

# RSSC_TREE_UPDATE_DATA
source: Update data
ja: データを更新します
ko: 데이터 업데이트

# RSSC_TREE_IMPORT_GOODS_REPORT
source: Import goods report
ja: 輸入商品レポート
ko: 수입품 보고서

# RSSC_TREE_REPORT_ON_EXPORT
source: Report on export goods
ja: 輸出商品に関するレポート
ko: 수출 상품에 대한보고

# RSSC_TREE_INVENTORY_REPORT
source: Inventory report
ja: 在庫レポート
ko: 재고 보고서

# RSSC_TREE_DICTIONARY_CATEGORY
source: Dictionary Category
ja: 辞書カテゴリ
ko: 사전 카테고리

# RSSC_TREE_PRINT_DICTIONARY_CATEGORIES
source: Print dictionary categories
ja: 辞書カテゴリを印刷します
ko: 사전 범주를 인쇄하십시오

# RSSC_TREE_LIST_IMPORT_VOUCHERS
source: List of import vouchers
ja: インポートバウチャーのリスト
ko: 가져 오기 바우처 목록

# RSSC_TREE_LIST_ENTERPRISES
source: List of enterprises of a supplies
ja: 物資の企業のリスト
ko: 소모품의 기업 목록

# RSSC_TREE_STATISTICS_VOUCHERS
source: Statistics of group entry vouchers according to suppliers
ja: サプライヤーによるグループ入力バウチャーの統計
ko: 공급 업체에 따른 그룹 입력 바우처 통계

# RSSC_TREE_LIST_GROUP_VOUCHER_ACCORDING
source: List of group entry vouchers according to the incident
ja: インシデントによるグループエントリバウチャーのリスト
ko: 사건에 따른 그룹 입력 바우처 목록

# RSSC_TREE_LIST_GROUP_FORM_IMPORT
source: List of group entry forms in the form of import
ja: インポートの形式でのグループエントリフォームのリスト
ko: 수입 형태의 그룹 입력 양식 목록

# RSSC_TREE_STATISTICS_VOUCHERS_ITEMS
source: Statistics of group entry vouchers by items
ja: アイテムによるグループエントリバウチャーの統計
ko: 항목 별 그룹 입력 바우처 통계

# RSSC_TREE_APPLICATION_WAREHOUSING
source: Application of warehousing goods
ja: 倉庫商品の適用
ko: 창고 상품의 적용

# RSSC_TREE_REPORT_VALUES_CUSTOMER
source: Report values ​​by customers, etc., manufacturer code
ja: 顧客などによる値を報告します。メーカーコード
ko: 고객 등, 제조업체 코드의 보고서 값

# RSSC_TREE_REPORT_IMPORTED
source: Report on group imported goods according to two targets
ja: 2つのターゲットに従ってグループ輸入品に関するレポート
ko: 두 가지 목표에 따라 그룹 수입 상품에 대한보고

# RSSC_TREE_DETAILED_BOOK_ACCOUNT
source: Detailed book of an account
ja: アカウントの詳細な本
ko: 계정의 세부 책

# RSSC_TREE_T_ACCOUNT
source: The T -synthesis book of an account
ja: アカウントのt -synthesis Book
ko: 계정의 t- 합성 책

# RSSC_TREE_TABLE_EXPORT_SLIP
source: Table of export slip
ja: 輸出スリップの表
ko: 수출 테이블

# RSSC_TREE_LIST_EXPORT_VOUCHERS
source: List of export vouchers of a supplies
ja: 消耗品の輸出券のリスト
ko: 소모품의 수출 바우처 목록

# RSSC_TREE_LIST_GROUPS
source: List of groups
ja: グループのリスト
ko: 그룹 목록

# RSSC_TREE_TABLE_EXPORT_VOUCHERS
source: Table of group export vouchers according to the case
ja: ケースによると、グループエクスポートバウチャーの表
ko: 사건에 따른 그룹 수출 바우처 표

# RSSC_TREE_STATISTIC_EXPORT
source: Statistics of group export forms in the form of output
ja: 出力の形でのグループ輸出フォームの統計
ko: 출력 형태의 그룹 내보내기 양식의 통계

# RSSC_TREE_APPEARANCE_WAREHOUSING
source: Appearance of warehousing
ja: 倉庫の外観
ko: 창고의 외관

# RSSC_TREE_REPORT_EXPORT_VALUE
source: Report on export value according to customers, etc., manufacturer code
ja: 顧客などによる輸出価値に関するレポート、メーカーコード
ko: 고객 등의 수출 가치에 대한 보고서, 제조업체 코드

# RSSC_TREE_REPORT_GROUP_ACCORDING
source: Report of group goods according to two targets
ja: 2つのターゲットによるグループ商品のレポート
ko: 두 가지 목표에 따른 그룹 상품 보고서

# RSSC_TREE_ADD_NEW_LESSON
source: Add a new lesson list
ja: 新しいレッスンリストを追加します
ko: 새 레슨 목록을 추가하십시오

# RSSC_TREE_WAREHOUSE_CARD
source: Warehouse card/ Material detailed book
ja: 倉庫カード/素材詳細な本
ko: 창고 카드/ 자료 세부 책

# RSSC_TREE_DETAILED_BOOKS
source: Warehouse cards/ detailed books (up for many materials)
ja: 倉庫カード/詳細な本（多くの資料のために）
ko: 창고 카드/ 세부 도서 (많은 자료에 대한 업)

# RSSC_TREE_DETAILED_TABLE_MATERIALS
source: Detailed table of materials
ja: 材料の詳細な表
ko: 자세한 재료 테이블

# RSSC_TREE_SUMMARY_IMPORT_EXPORT
source: Summary of import and export
ja: 輸入と輸出の概要
ko: 수입 및 수출 요약

# RSSC_TREE_REPORT_INVENTORY
source: Report inventory
ja: 在庫を報告します
ko: 재고 보고서

# RSSC_TREE_SUMMARY_IMPORT_EXPORT_SERIAL
source: Summary of import and export by serial number*
ja: シリアル番号によるインポートとエクスポートの概要*
ko: 일련 번호 별 수입 및 수출 요약*

# RSSC_TREE_INTENTORY_REPORT_PERIOD
source: Inventory report at the beginning of the period
ja: 期間中の在庫報告
ko: 기간 초기에 인벤토리 보고서

# RSSC_TREE_REPORT_INVENTORY_PN
source: Report inventory by PN (NTXT price)
ja: PNによる在庫をレポート（NTXT価格）
ko: PN (NTXT Price)의 재고 보고서

# RSSC_TREE_INTENTORY_REPORT_MINIMUM
source: Inventory reports under the minimum norm
ja: 最小規範の下での在庫レポート
ko: 최소 규범에 따른 재고 보고서

# RSSC_TREE_INTENTORY_REPORT_MAXIMUM
source: Inventory report on maximum norm
ja: 最大規範に関する在庫レポート
ko: 최대 규범에 대한 재고 보고서

# RSSC_TREE_SUMMARY_IMPORT_EXPORT_BORROWED
source: Summary of import and export according to guests borrowed*
ja: 借用されたゲストによる輸入と輸出の概要*
ko: 빌린 손님에 따른 수입 및 수출 요약*

# RSSC_TREE_MONTHLY_AVERAGE
source: Monthly average price list
ja: 毎月の平均価格表
ko: 월 평균 가격 목록

# RSSC_TREE_STATISTICS_GROUP_ACCORDING
source: Statistics of groups according to suppliers
ja: サプライヤーによるグループの統計
ko: 공급 업체에 따른 그룹 통계

# RSSC_TREE_ALL_TYPE
source: All types of reports
ja: あらゆる種類のレポート
ko: 모든 유형의 보고서
